---
id: 2025-03-09-Вс-dm-sidescreen
aliases: 
tags:
---




``` ad-note
title: Состояния
collapse:
[[Mechanics/Состояния#Бессознательный|Бессознательный]]
[[Mechanics/Состояния#Испуганный|Испуганный]]
[[Mechanics/Состояния#Истощённый|Истощённый]]
[[Mechanics/Состояния#Невидимый|Невидимый]]
[[Mechanics/Состояния#Оглохший|Оглохший]]
[[Mechanics/Состояния#Окаменевший|Окаменевший]]
[[Mechanics/Состояния#Опутанный|Опутанный]]
[[Mechanics/Состояния#Ослеплённый|Ослеплённый]]
[[Mechanics/Состояния#Отравленный|Отравленный]]
[[Mechanics/Состояния#Очарованный|Очарованный]]
[[Mechanics/Состояния#Ошеломлённый|Ошеломлённый]]
[[Mechanics/Состояния#Сбитый с ног / Лежащий ничком|Сбитый с ног / Лежащий ничком]]
[[Mechanics/Состояния#Схваченный|Схваченный]]
```



``` ad-note
title: Инструменты ДМ
collapse:

[[Currency-weight-calculator]]


```


``` ad-note
title: Снаряжение
collapse:
[[Mechanics/Инструменты|Инструменты]]
[[Mechanics/Снаряжение|Снаряжение]]
[[Mechanics/Снаряжение#Комплекты и наборы|Комплекты и наборы]]
```


```statblock
layout: Basic 5e Layout
name: "база"
image: images/notic.png
source: "lmop"

type: Гуманоид
size: Средний
alignment: CH-E
ac: 
hp: 
cr: 
speed: 30 фт
stats: [, , , , , ]
skillsaves:
  - Внимательность: 2
  - Магия: 3
  - Проницательность: 4
  - Скрытность: 5
senses: пассивная Внимательность 12, ***** зрение 120фт
languages: 
actions:
  - name: Мультиатака
    desc: "Нотик совершает 2 атаки когтями"
  - name: Когти
    desc: "Рукопашная атака оружием: +4 к попаданию, досягаемость 5 фт., одна цель. Попадание: Рубящий урон 6 (1к6 + 3)"
traits:
  - name: Острое зрение
    desc: " Нотик совершает с преимуществом проверки Мудрости (Внимательность), основанные на зрении."
  - name: Внезапная атака
    desc: "Если медвежатник застаёт врасплох существо и попадает по нему атакой в первом раунде сражения, цель получает от атаки дополнительный урон 7 (2к6)."


mythic_description: "Нотики были когда-то волшебниками, осмелившимися открыть магические тайны, которые не смогли постичь. Хотя они стали одарены странной колоссальной проницательностью, которая позволяет им извлекать знания из разума других существ, нотики перестали быть волшебниками. У них больше нет воспоминаний о прошлой жизни."
```



